那个… 我们开始吧
えっと… それでは始めます
领域要由我们中的某个人来控制吗？
領域のコントロールは誰か 1 人のものになるのか？
我和小雪来控制
私とユキでコントロールします
那么  用暂定的口号开始吧
それじゃ　仮の掛け声でいきます
小雪  拜托你了！
ユキ　お願い！
嗯
うん
兽之骑士团  加油！
獣の騎士団　ファイッ！
好！
オー！
合不到一起！
まとまらない！
控制这么多的领域有些困难啊
この人数の領域制御は難しいか
还没完呢  再来再来！
まだまだ　次次～！
兽之骑士团  加油！
獣の騎士団　ファイッ！
好！
オー！
兽之骑士团  加油！
獣の騎士団　ファイッ！
好！
オー！
在苦战啊
苦労してるな
骑士团全员的多重领域怎么样？
どう？騎士団全員の多重領域ってやつは
不怎么样
あんまし
那些是要还给图书馆的书？
それ図書館に返す本？
嗯
ああ
看了真多啊
随分読んだねぇ
现在想想  他是最像我的
思えばあいつがいちばん僕に似てたな
我也喜欢看书
僕も本が好きでね
ふと見上げたあの空は不思議いっぱい
偶然抬头望见的那片天空挂满不可思议
飲み込んだ絶望が僕を苦しめる
切身体会到的绝望在不断折磨我
孤独な鎖を断ち切る勇気
斩断身上孤独锁链的勇气
(You are my light)
かすかな夢で鮮やかな君を探している
我在朦胧的梦境中苦苦寻觅着鲜明的你
僕の中の限界　蹴飛ばして
我定会突破自己肉体的极限
勇気を踏み台に空に舞い上がろう
踏着那名为勇气的垫脚石飞上天空
Let's CRUSH the fear!
乱れた世の果てで誓うよ
我在乱世的尽头向你起誓
もし君が崩れても
就算你崩溃我也会
Be the HERO!
前に進む僕らの未来で待ってるよ
我在我们向前迈进的未来里等着你
いつも輝く君に「YES, MY LORD!」
对永远闪耀的你「YES, MY LORD!」
降り注ぐ惑星を抱きしめて
紧拥从天而降的一颗颗碎星
君が壊したいその未来まで僕は愛するよ
连你想破坏的那个未来我也爱到无以复加
阿尼玛妹妹  不要跑动！
アニマちゃん　走らないの！
她就是那起事故中幸存的双胞胎之一？
あの子？例の事故の生還者の双子って
对
そう
但他们是怎样活下来的？
でもどうやって生き残ったのかしら？
那么严重的事故…
あんな事故で…
有人说他们是外星人
宇宙人ってうわさよ
诶！
えっ！
那可是月球上的飞船事故
だって月面のシャトル事故よ
能活下来才奇怪呢
生きてる方がおかしいわ
阿尼姆斯  祝你生日快乐
アニムス　誕生日おめでとう
给你  书
はい　本
谢谢你  阿尼玛
ありがとう　アニマ
很重吧
重かったろ
不重
重くない
谢谢你  我也要送你礼物
ありがとう　じゃあ僕からも
闭上眼睛
目を閉じて
好  可以了
はい　いいよ
祝你生日快乐  阿尼玛
誕生日おめでとう　アニマ
是零重力环！
0G リング！
我拜托院长帮忙买的
院長先生に買ってきてもらった
啊  好棒！
あっ　すごい！
28 维重力立面理论！
28 次元重力立面理論！
这么旧的书你是怎么搞到的？
こんな古い本どうやって？
我去拜托院长买的
院長先生にお願いした
也是  我们没有别的门路
まあ　僕らほかにコネないしな
嗨  阿尼玛  阿尼姆斯
やあ　アニマ　アニムス
身体状况如何？
どうだい？調子は
还可以
そこそこ
一般般  医生
まあまあです　先生
你们俩都恢复得不错啊
二人とも随分よくなったな
是的
はい
阿尼玛  阿尼姆斯
アニマ　アニムス
你们愿意被我收养吗？
二人とも私の養子にならないか？
你们半年前刚在月球事故中失去父母
月の事故でご両親を亡くしてまだ半年だ
可能一时还接受不了这个事实
気持ちの切り替えはまだ難しいかもしれないが
但你们考虑一下吧
考えておいてくれ
我觉得挺好的
悪くないと思う
是啊
そうだね
他人挺好的
いい人だし
是啊
そうだね
或许可以把超能力的事告诉他
サイキックのことを話してもいいかも
不行
それはダメだ
他会知道事故是我引发的
事故の原因が僕だってバレる
我只是想知道摸上去的手感
ちょっと感触を知りたかっただけなのに
却没想到飞船的外壁那么脆弱
シャトルの壁があんなにもろいとは思わなかったよ
阿尼姆斯…
アニムス…
但你不觉得很厉害吗？
でもすごいと思わない？
我拥有足以杀死那么多人的力量…
僕にあんなにたくさんの人を殺せる力が…
阿尼姆斯！
アニムス！
这一点也不厉害
そんなの全然すごくない
还是和医生保密为好
やっぱり先生にはないしょにしておこう
然后  治好伤后我们要封印住超能力
それと　治療が終わったらサイキックは封印して
做回普通的孩子
普通の子どもになろう
什么！
なっ！
我不要  那样我就不特别了
嫌だ　特別でなくなる
会失去我之所以是我的证明！
僕が僕である証明がなくなる！
哪怕没有超能力你也是特别的！
サイキックなんてなくても特別だよ！
视力差  自然卷  驼着背
目が悪くて　癖毛で　背中丸くて
好奇心旺盛  爱看书  我的哥哥！
好奇心が強くて　本好きで　私のお兄ちゃん！
只有你符合这些特征！
そんなのほかにいない！
我不喜欢别人评价我的视力  头发和姿势
目と髪と姿勢のことは言われたくないけど
但爱看书是优点对吧
本好きは取り柄だよな
嗯  你能成为学者的
うん　アニムスは学者になれる
能吗
なれるかな
能的
なれる
我保证
私が保証する
学者… 或许不赖
学者… いいかもな
毕竟我有许多想要知道的事
たくさんあるんだ　知りたいことが
真想早点离开这里
早くここを出たいな
伤好后就能出去的
治ったら出れるよ
被医生收养  住进他的家
先生の子になって　先生の家に行こう
是啊
そうだね
你们下定决心了吗
決心してくれたか
医生
先生
谢谢
ありがとう
这样你们就是我的孩子了
これで二人はもう僕の子だ
我会好好疼爱你们的
大事にするよ
但是  你们不能封印能力
でも　能力を封印するのはダメだ
诶？
えっ？
医生？
先生？
打破飞船的外壁  在月球环境里存活
シャトルの外壁を破り　月面の環境で生存し
只花半年就从重伤中恢复过来！
あの即死級の傷を半年で治した！
你们是神！
君たちは神様なんだよ！
你为什么知道飞船和封印的事…
なんでシャトルや封印のことを…
院长室能监视所有的病房！
全病室は院長室でモニターできるんだ！
奇迹般的生还  异常的恢复力！
奇跡の生還　異常回復！
我就觉得有些奇怪
まさかとは思っていたが
你们果真是超能力者啊！
やっぱりサイキックだったんだな！
而且还有自知
しかも自覚的な
我调查了你们的家谱  发现你们的祖先都很优秀
家系図も調べたが　優秀な先祖ばかりだ
有在 21 世纪写进教科书的医学家  物理学家  运动员…
21 世紀には教科書に載るような医学者　物理学者　スポーツ選手…
神？我是神？
神様？僕が神様？
阿尼姆斯…
アニムス…
没错  是神！
そうだ　神だ！
所以让我进一步调查你的身体和大脑！
だからもっと体を脳を調べさせてくれ！
一起来弄清这份神力吧
僕らで神の能力を解明するんだ
绝对不能封印这个能力
能力を封印なんてしちゃいけない
我不会让任何人接触你们！
ほかの誰にも触らせない！
其他人肯定会觉得你们是外星人或怪物
僕以外の連中は君たちを宇宙人だ化け物だと
把你们解剖并做成标本！
解剖し　標本にするだろう！
但我会把你们一辈子藏在这里  从恶人手中保护你们
だが僕がここで一生君たちを悪から隠し　守ってあげる
好吗  所以…
なっ　だから…
你有办法把我这个神关在医院里吗？
神様を病院なんかに閉じ込めておくことなんてできるかい？
区区凡人
人が
我不是关住你  是保护…
閉じ込めるんじゃない　守って…
我要出去  书都看完了
僕は外へ出る　もう読む本がない
阿尼姆斯！
アニムス！
谢谢你  医生
ありがとう　先生
我果然是神啊
やっぱり僕は神様だったんだね
太好了
よかった
差点就被阿尼玛变成普通人了
アニマに普通の人にされるところだったよ
住手…
やめ…
坏掉吧  人造墙壁
壊れろ　人の壁
卫星真是脆弱啊
もろいなぁ　衛星は
害得我又杀掉了好多人
またたくさん殺しちゃったじゃないか
啊  好爽…
ああ～　気持ちいい…
阿尼姆斯  你都干了些什么
アニムス　なんてことを
书都无所谓了
本なんかもういいや
接下来
次は
是地球
地球だ
破坏它时会是什么手感？真想知道啊
どんな感触で壊れるんだろう？知りたいな
阿尼姆斯！
アニムス！
看锤！
せぇ～の！
啊哈哈哈！真爽！
あはははっ！最高だ！
阿尼姆斯…
アニムス…
这是什么感觉？
なんだ？この感じ
空间？时间破碎了？
空間？時間が砕ける？
真厉害！可以去到过去！
すごいぞ！過去へ行けそうだ！
想不到能做到这种事！
こんなことができるなんて！
发生什么了…
何が起こって…
好
よし
我要不断享受粉碎过去的地球
過去の地球粉砕を何度も楽しみながら
回溯到最开始！
最初まで遡ろう！
我想看看宇宙的起始！想知道！
宇宙の最初を見たい！知りたい！
啊  等一下
あっ　待って
哥哥！
お兄ちゃん！
干嘛？
何？
你不能再继续破坏下去了
ダメだ　これ以上壊したら
有什么问题  我可是神啊
いいじゃん　僕は神様なんだよ
不对  你不是…
違う　そんなの…
你要阻止我？
僕の邪魔を？
对了  游戏！
そうだ　ゲーム！
来玩游戏吧
ゲームをしよう
啊？
はっ？
我要用规则约束你
あんたをルールで縛ってやる
不会让你轻易使用超能力
簡単にはサイキックを使わせない
不会让你破坏星球和时间！
星を　時間を砕かせない！
你做不到的…
そんなことが…
我做得到
できる
我和你是拥有相同能力的双胞胎
同じ能力を持った双子の妹だから
但是我不是神  是人
でも私は神様じゃない　人間だ
这都第几次了  过了多少年了？
もう何度目かな　何年たったろう？
谁知道呢？主观时间上恐怕过了 100 年
さあ？主観時間では 100 年はたったか
你也该知道自己赢不了我了吧
いいかげん勝てないって分かったろ
无论改多少次规则都没用
何度ルールを変えても無駄だって
你想反抗我到什么时候？
いつまでつっかかってくる気だい？
到死为止  阿尼姆斯
死ぬまでだ　アニムス
综合医院
名字？
名前？
我叫朝日奈五月雨
朝日奈さみだれやけど
大姐姐你为什么飘在空中？
おねえちゃんはなんで浮いとん？
心情使然
気分
朝日奈五月雨
朝日奈さみだれ
你喜欢这个地球吗？
この地球は好きか？
我再问一次
もう一度聞く
你喜欢这个地球吗？
この地球は好きか？
我听不太懂  大姐姐你是医院的人吗？
よう分からん　おねえちゃん病院の人？
我是和邪恶魔法师战斗的公主
私は悪い魔法使いと戦うお姫様だ
如果你愿意和我一起保护地球
私と共に地球を守る気があるならば
我就实现你的一个愿望
願いを一つかなえてやろう
什么？
え～っと？
麻烦你说得更简单易懂一点
もっと分かりやすく言うて
我正在和坏蛋打架
私は悪いヤツとケンカしているのだ
需要你的帮助
お前の助けが欲しい
为什么？
なんで？
我需要让自己的因缘和意识与这个时代的人同步…
この時代の人間の縁と意識の同調が必要…
这是原因之一
というのもあるが
我还觉得该由本时代拥有生存意志的人来参与这场战斗
この戦いはその時代の者が生きる意志を持ってやるべきだと考えた
听不懂
分からへん
我和阿尼姆斯是宇宙中的异物
私とアニムスは宇宙において異物
应该被这个宇宙亲手排除掉
この宇宙自身の手により排除されるべきなのだ
听不懂
分から～ん
帮帮大姐姐
おねえちゃんを助けてくれ
我给你糖吃
飴をやる
嗯
うん
我再顺便实现你的一个愿望
ついでに願いを一つかなえてやる
什么愿望都行
なんでも言え
愿望？
願い？
你想要什么？想做什么？
何が欲しい？何をしたい？
什么都不想要
何も
什么都不想做
妈  再待一天吧…
母さん　もう一日くらい…
那边还有手术等着我去做
あっちで手術の予定があるのよ
你好  祖先
こんにちは　ご先祖様
比方说我可以留住你的姐姐和妈妈
例えば姉や母を引き止めることもできるぞ
这点小事算附赠的…
そのくらいはサービスで…
不用
いい
那个啊  我呢  什么都做不到
あんな　私な　なんもでけへんで
虽然吃了你的糖
飴ちゃん食ってもうたけど
我让你有具无所不能的身体如何
なんでもできる体にしてやろうか
许愿吧  我会治好你的病
願え　病気を治してやろう
不用
いい
为什么？
なぜだ？
说不上来
なんとなく
你总是看着窗外  想出去吗？
外ばかり見ているな　出たいか？
嗯  想！
うん　出る！
谢谢大姐姐  再见
おねえちゃんありがとう　ほな
嗯？你要一个人去吗？
ん？一人で行くのか？
嗯  不可以跟上来哦
うん　ついてきたらあかんで
狗狗
ワンコ
很危险的
危ないよ
那条狗见谁都会叫  遇谁都会咬
そいつ誰にでもほえるし　誰でもかむから
谢谢你
ありがとう
你从哪来的？
君どこの子？
我没在这附近见过你
ここら辺じゃ見かけないけど
我从医院来的
病院から来た
医院？你家在哪？
病院？家はどこ？
你爸爸妈妈呢？
お母さんかお父さんは？
爸爸妈妈都出去了
お父さんもお母さんもどっか行った
我的家啊  就是医院
おうちはな　病院やねん
总是搬来搬去的  所以很多医院都是我家
よう引っ越すから　いろんな病院がうちやねん
那个…
え～っと…
「雨宫夕日」
「あまみやゆうひ」
啊  名牌忘摘下了
あっ　名札取るの忘れてた
夕君
ゆーくん
别叫我夕君
ゆーくんって言うな
你难道是迷路了？
君　もしかして迷子か？
我不叫迷路
私マイコちゃんちゃうで
不是这个意思…
そうじゃなくて…
好吧  我们去找警察
よし　警察に行こう
警察
不要！我怕！会被抓的！
嫌！怖い！捕まる～！
他们不会抓你  也不可怕！
捕まらないし　怖くない！
警察只会抓坏人
警察は悪いヤツしか捕まえない
我的爸爸就是刑警
僕の父さんだって刑事だけど
但他不会抓迷路的孩子！
迷子の子を捕まえたりしない！
没事的
大丈夫だって
不要！我是坏孩子！
嫌～！私悪い子やもん！
是坏孩子所以不能去！
悪い子やからあかん！
啊  别跑！
あっ　待って！
公务员考试习题集
刑警不怕痛
刑事は痛くない
公务员考试习题集
刑警不怕痛
刑事は痛くない
要去帮助她  我要成为爸爸那样的人
助けなきゃ　父さんみたいになるんだ
跑起来很危险的  你身上还有病
走ると危ないぞ　病気的な意味で
没事吧？
大丈夫か？
大姐姐
おねえちゃん
跑步真好玩
走んのおもろい
又累又好玩
しんどくておもろい
差不多回去了吧
そろそろ戻るか
再待一会儿
もうちょいおる
是吗
そうか
嗯
んっ
你为什么要说自己是坏孩子？
なぜ自分を悪い子だと？
我的病给大家添了很多麻烦
病気でみんなに迷惑かけとるし
我是坏孩子才会生病
悪い子やから病気やねん
我再说一次  许愿治好自己的病吧
二度目だ　病気を治せと願え
不用
いい
为什么？
なぜだ？
虽然我生了病  虽然我是坏孩子
病気やけど　悪い子やけど
但我现在活着
私　今生きとる
看来你的灵魂很年迈啊
随分年を経た魂のようだ
且问灵魂  说出汝的愿望
その魂に問う　なんじの望みを語れ
听不懂你在说什么
何言うてんのか分からん
小姑娘  你想要什么我都买给你
お嬢ちゃん　なんでも欲しいものを買ってあげよう
诱拐现行犯！
誘拐の現行犯！
普… 普通市民也有权逮捕现行犯！
げ… 現行犯は一般市民にも逮捕権があるんだぞ！
我扔！
はい！
跑起来！快趁现在逃跑！
走れ！今のうちに逃げるぞ！
嗯？好  我跑
ん？うん　走る
没有受伤吧？
ケガはない？
没有
ない
我不会再带你去找警察了
もう警察連れていったりしないから
所以你不要跑
逃げないでくれ
我会送你回家的
僕が家まで送るから
但是  我还不想回去
でも　まだ帰りたない
你没事吧？
大丈夫？
我没事
大丈夫
我喜欢跑步
走んの好き
听我说… 实际上  警察并不可怕
あのな… でもな　警察は怖くないぞ
他们是保护大家的正义伙伴
みんなを守る正義の味方なんだ
我将来也想当爸爸那样的刑警
僕も父さんみたいな刑事になりたいんだ
呃  刑警？
え～っと　けいじ？
听不懂也没关系
分かんなくてもいいよ
总之你现在不用怕
とりあえず今はさ
你不想去找警察也没事  我会陪着你的
警察行かなくても僕が付いてるから　大丈夫ってこと
有夕君你在的话我就不怕
ゆーくんがおったら大丈夫
别叫我夕君
ゆーくんって言うなよ
话说你叫什么…
そういえば君の名前は…
哟  夕君
よう　ゆーくん
我是这孩子的家长
私はその子の保護者だ
你这是什么眼神  相信我啊
なんだその目は　信じろ
我讨厌动不动就把相信这个词挂嘴边的人
信じる信じないを気安く口に出すヤツは嫌いだ
那种人都是骗子！
そいつは人をだますヤツだ！
好勇敢的眼神
勇ましい目だな
望你成为一个好男人
いい男になれよ
再不回去就要被医生发现了
そろそろ戻らないと医者にバレる
好厉害！
すご～い！
飘… 飘在空中！
う… 浮いてる！
今天的事你就忘掉吧
今日のことは忘れろ
再见
じゃあな
又是飘在空中又是凭空消失…
浮いたり消えたり…
这… 这科学上不可…
か… 科学的にありえ…
是梦
夢
综合医院
外面怎么样？
外はどうだった？
很好玩
おもろかった
大姐姐  谢谢你
おねえちゃん　ありがとうな
没事
ああ
大姐姐你没有愿望吗？
おねえちゃんは願い事とかないん？
我？
私の？
你果然不是泛泛之辈啊
やはりただ者ではないな
你是第一个问我有什么愿望的人
私に願いを聞いてきた者は初めてだ
我想想… 我想恋爱
そうだな… 恋がしたい
恋爱？
こい？
是啊  我也需要真正的斗志
ああ　私にも本気の戦意が必要だ
毕竟我打算杀掉自己的半身
己が片割れを殺そうとしているのだから
如果有看见阿尼姆斯的锤子后依旧能心怀希望的人
アニムスのハンマーを見てなお希望を持てる者がいて
如果有我不愿见其死去的男人
私が生きてほしいと思う男がいて
我就会结束这一切
そしたら終わりにしよう
把这东西撞过去
こいつをぶつける
我一直藏着的  一点点制作出来的超兵器
ずっと隠し　少しずつ作ってきた超兵器を
按这个宇宙的时间还需要六七年才能制作完
この宇宙の時間であと 6 ～ 7 年で完成する
之后我会专心与你的身体同步
そのあとはお前の体と同調することに専念しよう
再过三四年战斗便会打响
戦いが始まるのがその 3 ～ 4 年後
届时我会教你如何激发出力量…
その間にお前に力の引き出し方を…
听不懂
分からん
是吗
そうか
没事  你想到愿望的话随时和我说
まあ　願い事を思いついたらいつでも言え
啊  我有愿望了
あっ　お願い出来た
是什么？
なんだ？
我想再见见今天那个男孩  就是夕君
今日のあの子にまた会いたい　ゆーくん
好啊
よかろう
还有啊  听我说
あとな　あんな
我还想要那个  巨大的宝石！
あれも欲しい　でっかい宝石！
那是地球
あれは地球だ
非要说的话也是石头
石といえば石だがな
但它不属于任何人
誰のものにもならない
突然就有这么多想要的了
急に欲しいものが増えたな
你不是说过什么都不要吗
何もいらないと言っていたのに
要怎么做才能让那个东西属于我
あれ　どないしたら私のものになるやろか
兽之骑士团  加油！
獣の騎士団　ファイッ！
好！
オー！
好  休息
よし　休憩だ
没事吧？
大丈夫？
我没事
はい
逐渐能将所有领域合在一起了
少しずつまとめられるようになってきました
只是时间问题了
あとは時間の問題です
来得及吗
間に合うかな
这么一说  新泥偶出场得好慢
そういえば　次の泥人形は登場遅ぇな
我们都练习了 2 个星期
この練習を始めて 2 週間
按经验的话它应该要来了
いつもならそろそろ来る頃だけど
阿尼姆斯！
アニムス！
嗨  原谅我在空中
やあ　上から失礼
今天我有事要通知各位
今日はみんなにお知らせがあるんだ
最近我是每个月放出一只泥偶陪你们战斗
最近毎月 1 体のペースで楽しんでもらってた泥人形戦だけど
但接下来我打算休息几个月
これから何か月か休ませてもらおうと思うんだ
休息？
休みだと？
我想多花些时间来制作第 12 只
ちょっと 12 体目の形成に時間をかけたくてさ
在此期间  你们就练习新招数  处理一下私事
君らはその間　新技を練習したり　身辺整理をしたり
享受这辈子最后的冬天吧
人生最後の冬を楽しむといい
时机成熟后我就用第 12 只和饼干锤把你们
そして時が来たら 12 体目とビスケットハンマーで君らと
以及阿尼玛的 Blues Drive Monster 和地球
アニマのブルース・ドライブ・モンスターと地球を
一口气砸个粉碎
その日のうちに粉砕する
下次就是最后一战
次がラストバトルだ
我去激励了一下他们
彼らにハッパをかけてきたよ
他们的表情都很不错
みんないい顔をしていた
真期待啊  波塞德昂
Poseideon
楽しみだね　ポジディオン
度过暴风雨一般的春天  夏天和秋天后
嵐のような春　夏　秋を経て
我们度过了平静的冬天
僕らは静かな冬を過ごした
进入新的一年后  骑士团全员的多重领域完成了
年が明けて　騎士団全員の多重領域は完成し
在此期间
その間
公主和阿尼玛的超能力特训似乎也很顺利
姫がアニマとしていた超能力の特訓も順調のようだった
我也在特训
僕も特訓をした
为的是战胜大家
みんなに勝つため
为的是结束这个砸碎星球的故事
この惑星を砕く物語を終わらせるため
然后  那一天到来了
そして　その日はやってきた
僕は ZERO から HERO になるのさ
我会从 ZERO 成为 HERO
ねえ、この世界さ　もうさ
哎  要是这个世界
一人きりだったらよかったな
只有我一个人那该有多好
ひとりぼっちなんて知りたくなかった
但我不想知道自己很孤单
ああ、空っぽな僕はただ
啊  空空如也的我
輝きたくて、でも弱くてさ
想要闪耀却没有这个胆量
震えも止める勇気を待っていた
只是希冀不再颤抖的勇气
飛べない空を見上げて
我总是呆呆抬头望着天空
傷つかないように
不让无法飞翔的自己受伤
そんな僕にはもうさようならさ
该跟这样的自己说再见了
笑って　泣いて　また知らない君を知った
时而欢笑  时而哭泣  又发现你新的一面
隠した傷も笑顔の裏も世界も全部壊すから
我会破坏你遮住的伤痕和笑容的含义以及这个世界
走って　転んで　それでも立ち上がれよ
全力奔跑  就算摔倒  也仍要站起来前进
今夜、泣けない君を救いに行くから
今晚去拯救无法流泪的你
僕は ZERO から HERO になるのさ
我会从 ZERO 成为 HERO
僕ら、ZERO でも HERO になれるのさ
身为 ZERO 的我们照样能成为 HERO
翻译
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub